A) Skenario
    A.1) Skenario Menyukai Film
        1. Film belum disukai
        2. Widget untuk menyukai film ditampilkan
        3. Widget menyukai film ditekan oleh pengguna
        4. Film ditabahkan ke daftar film yang disukai
            -Jika film sudah disukai -> Tidak perlu menyimpan kembali
            -Jika film tidak emmiliki ID -> Sistem tidak memproses penyimpanan
    
    A.2) Skenario Batal Menyukai Film
        1. Film sudah disukai
        2. Widget untuk batal menyukai film ditampilkan
        3. Widget pembatalan ditekan oleh pengguna
        4. Film dihapus dari daftar film yang disukai
            -Ternyata film tidak ada dalam daftar film yang disukai